[音乐]
嗨，我是吉米，我们又是你，你的房子，我和我，我希望你
祝母亲节成功，这可能是有史以来最奇怪的母亲节
特别是对我来说，我的母亲节那天是在与您的Twitter仇恨中度过的
知道住在白宫的那个怪异的婴儿，脸上是橙色的
好吧，他有一种心情，显然部分原因是因为
在星期四晚上得到的一些东西中，我展示了一个视频就是其中之一
副总统迈克·彭斯（Mike Pence）的令人尴尬的摄影作品
将个人防护装备用于老年人设施，这是一个宣传特技，显示多少
他们正在做，但是在政治上发生了，好了，麻烦就开始了
因为在笨拙地将沉重的箱子拖到
门迈克·彭斯（Mike Pence）在面包车后面找到一些空箱子，为什么那里是空的
我不知道面包车后面的盒子，但他找到了他，他说我可以吗
随身带空的只是为了相机，结果他在开玩笑
可以很好地说明迈克·彭斯（Mike Pence）在开玩笑，我不知道我不知道，但是他是
开玩笑我不知道，因为我只看了一部分视频
在c跨度上有29分钟的时间似乎表明他在开玩笑
关于携带相机的空盒子，我又一次不知道
因为我没有精神力去看迈克
便士在c跨度上交付29分钟的盒子，但我应该注意一下
我猜最重要的是我错了
开玩笑的时候，我发现自己错了，我不知道自己犯错了
通过删除视频并在推特上向用户道歉来承认这一点。
我尽力向特朗普政府道歉
不真实就像向Barry Bonds道歉使用类固醇很困难，但是
的暴怒，毒液的倾泻令人恶心
也是愚蠢的，但大多数人中有些疯子有些胆大妄为
在他们的BIOS中使用Christian一词，但这并没有阻止他们
我死在我儿子的家人身上，其中一些人说他们希望我儿子去世，
威胁我的妻子，有时会有数百种可怕的仇恨暴力
Twitter和Facebook帖子，因为我向他们展示了他们不断称呼医生
我们没有做任何事情的视频，这不是博士学位视频
没有医生，医生是唐纳德·特朗普不听的人和博士。
视频是唐纳德·特朗普（Donald Trump）一直在他的付费竞选活动中发布的东西
广告是篡改过的视频，由于违反了以下规则，因此必须删除
这种事情，但这些盲目地宣誓效忠于
唐纳德·特朗普（Donald Trump）而不是这个国家，所以他们的伪善行径如此
他们甚至似乎都不了解它了，就像超级驱动程序一样
穿着过多的古龙水为麦克的传播总监
Pence的竞选活动在这个星期五整天都发了推文，这是唯一的事情
他发了推文，我收到了副总裁办公室的电子邮件，要求
我在Twitter上向直播道歉还不够，我想他们想要
空气，因为这是他们在想
美国人每天都死于深夜脱口秀主持人的笑话，但你好
知道我的错是什么，我再次向副总统道歉
因为散布关于他的错误信息是他们的事
我踩了他们的脚趾，但现在我做了，我希望副
总统，因为他要我道歉，问他老板每次都撒谎
他的嘴里没有麦格纳德（McNugget）为以下的变态道歉
礼貌与民主迈克·彭斯（Mike Pence）站在身边，洋洋得意，热情洋溢
这些东西在他的眼中闪过一阵子，在痛苦的岁月里，我们希望
道歉，以隔离成千上万的移民儿童与父母
邀请塔利班与薰衣草普京站在大卫营旁站在美国
情报部门称新纳粹分子非常善良，他们利用竞选资金还清了
色情明星嘲笑一个十六岁的气候活动人士嘲笑克里斯汀
妨碍司法公正的言论无视关于冠状病毒轻描淡写的警告
冠状病毒处理不当的危险我们仍然没有测试
对于冠状病毒，为什么我们在没有测试的情况下才开放国家
冠状病毒还有大约15,000，但让我们从道歉开始，
那些，我们要休息了，所以昨天昨天是母亲节，
一个美好的早晨，我和家人在一起，我收到一条短信，说总统是
发推特关于他，所以他发推文花了我一段时间才找到它，因为他发了推文
昨天他发了255次，这条新闻从
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的最后一场演出表明，他每七个半发布一次推文
昨天的分钟令人印象深刻，他忽略了一场大流行病
和他的妻子在母亲节那天，他真的可以做得到，所以我回复了这则推文
我考虑了一下，然后我写了go去让Milania早午餐仍然不知道是否
他是否认为他曾经使任何人做过你认为他喜欢的任何东西
小烤奶酪三明治，所以无论如何这是白宫的工作
继续思考现在这确实是最愚蠢的活着的时间
一直以为，如果我参与了某种与Twitter的争执，
会在2028年与总统坎耶（Kanye）在一起，但不早到，所以
现在最新的转折是白宫之间爆发了电晕
人员，好像这个主管部门需要其他什么来使它更像一个
恐怖电影，是从总统的代客伊万卡的屋子里传来的
特朗普的助手，迈克·彭斯（Mike Pence）的发言人都对博士进行了积极测试。福伊
现在已将自己隔离，白宫今天宣布了一项新规定
要求所有工作人员进入西翼并戴口罩的政策
总统除外，因为您知道规则不适用于他。唐纳德
特朗普现在拥有所有这些测试，就像世界上受到最密切监视的测试一样
色情明星凯文·哈塞特（Kevin Hassett）是特朗普的首席经济顾问
说现在就去上班很可怕，但是一定要让我们送给所有人
其余的都在工作，并在所有这些过程中都进行了代言人测试
积极的迈克·彭斯（Mike Pence）前往爱荷华州，会见了几家大食品公司的高管
公司，你可以看到这里每个人都戴着口罩，直到一个女人来
下来，我不知道女人是在迈克之前的11分钟
便士到了，她对高管说了些话，他们把乱七八糟的东西清除了
听完之后，然后谁出现了副总统，他对他没有遮罩
每个人都鼓掌，他们有一个哈希标签，上面写着“乐于助人的微笑”
不管怎么说，它看起来像是在中国牙医诊所上翻译不佳的标志
不管他的办公室里谁对迈克·彭斯都没有面具，他是一个非常坏的坏男孩
我想说的那个视频没有被篡改过，他也很疯狂，这也不是
你看过那个被抚摸着狗的小女孩的视频吗
食物，如果不是这里，那就是莉莉，我只是看着你抚摸裘德的食物，是的，你做了吗
感动裘德的食物，我要雇用她担任我的律师。
最可爱的律师说话，但看着那个孩子否认她做了什么
显然确实让我想起了某人，所以这次我想说我想
提前宣布我们为这个视频做了医生，现在这是我们的老板宝贝深
假冒先生总统，你说病毒是
就像您感染的流感一样，您还说该病毒可能会在四月份消失。
先生，您说它会像
奇迹是的，你说只有15个人拥有它，它会下降到接近零
你是不是说过氯喹会治疗它，不是吗？你说我们应该尝试注射
您说的消毒剂，任何需要测试的人都可以得到，您称赞中国
保持透明，您摆脱了流行病应对新闻
您忽略了整个一月份的所有警告，现在去您的房间，没有
狐狸新闻给你